Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdenetwork/kcmlanbrowser.po
Languages: zh_tw

source: lan:/ and rlan:/ configuration
zh_tw: lan:/ 和 rlan:/ 組態設定

source: LISa daemon
zh_tw: LISa 精靈

source: <center>The LAN Information Server LISa can be configured only by the <b>system administrator (root)</b>.<br><br> Login as root or <i>su</i> to root and come back again :-)</center>
zh_tw: <center>The LAN Information Server LISa 僅可由系統管理者 <b>組態安裝 (root)</b>.<br><br> 以root登入或 <i>su</i> to root 並再次回來 :-)</center>

source: ResLISa daemon
zh_tw: ResLISa精靈

source: <h1>LAN Browsing</h1>Here you setup your <b>"Network Neighbourhood"</b>, you can use either the LISa daemon and the lan:/ ioslave or the ResLISa daemon and the rlan:/ ioslave.<br><br>About the <b>LAN ioslave</b> configuration:<br> If you select <i>if available</i> the ioslave will check whether the host supports this service when you open this host. Please note that paranoia people might consider even this an attack.<br><i>Always</i> means that you will always see the links for the services no matter whether they are actually offered by the host. <i>Never</i> means that you will never have the links to the services. In both cases you won't contact the host, so that nobody might ever consider you an attacker.<br><br>More information about <b>LISa</b> can be found at <a href="http://lisa-home.sourceforge.net">the LISa Homepage</a> or contact Alexander Neundorf &lt;<a href="mailto:neundorf@kde.org">neundorf@kde.org</a>&gt;.
zh_tw: <h1>LAN 瀏覽器</h1>在此你設定你的 <b>"網路芳鄰"</b>, 你可以使用 the LISa 精靈和 the lan:/ ioslave 或者 the ResLISa 精靈和 the rlan:/ ioslave.<br><br>關於 <b>LAN ioslave</b> 組態:<br> 假如你選擇 <i>如果可以</i> the ioslave 將會檢查 是否主機支援此項服務當你開啟主機時.請注意 偏執的人們可能甚至認為這是攻擊.<br><i>總是</i> 意指你將總是看到對服務的連結不管是否它們真的由主機提供. <i>從不</i> 意指你將 永不連結到服務. 在兩個例子中你不接觸 主機, 如此沒人會認為你是攻擊者.<br><br>更多 資訊關於 <b>LISa</b> 可以被發現於 <a href="http://lisa-home.sourceforge.net">the LISa 主頁</a> 或聯絡 Alexander Neundorf &lt;<a href="mailto:neundorf@kde.org">neundorf@kde.org</a>&gt;.

source: Autosetup...
zh_tw: 自動設定

source: Send NetBIOS broadcasts using nmblookup for searching
zh_tw: 發送使用nmblookup的NetBIOS廣播來尋找

source: only hosts running smb servers will answer
zh_tw: 僅執行smb伺服器的主機將會回答

source: Scan these addresses
zh_tw: 掃描這些位址

source: enter ranges or whole subnets to ping, see README
zh_tw: 輸入範圍或整個次網路來ping,參看說明文件

source: Additionally check the following hosts
zh_tw: 另外檢查下列主機

source: The names of the hosts you want to check
zh_tw: 你想要檢查的主機名稱

source: Allowed addresses
zh_tw: 認可的位址

source: usually your network address/subnet mask (e.g. 192.168.0.0/255.255.255.0;)
zh_tw: 通常地你的網路位址/次網路遮罩(例. 192.168.0.0/255.255.255.0;)

source: Broadcast network address
zh_tw: 廣播網路位址

source: your network address/subnet mask (e.g. 192.168.0.0/255.255.255.0;)
zh_tw: 你的網路位址/次網路遮罩(例. 192.168.0.0/255.255.255.0;)

source: Advanced settings
zh_tw: 進階設定

source: Report unnamed hosts
zh_tw: 報告未命名的主機

source: report hosts without DNS names
zh_tw: 報告沒有DNS名字的主機

source: Always scan twice
zh_tw: 永遠掃描兩次

source: check the hosts twice
zh_tw: 檢查主機兩次

source: Update interval
zh_tw: 更新間隔

source: search hosts after this number of seconds
zh_tw: 數秒之後尋找主機

source: sec
zh_tw: 秒

source: Wait for replies after first scan
zh_tw: 首次掃描後等待答覆

source: how long to wait for replies to the ICMP echo requests from hosts
zh_tw: the ICMP 從主機發出請求到等待答覆需多久

source: 1/100 sec
zh_tw: 1/100 秒

source: Send pings at once
zh_tw: 立刻發送pings

source: send this number of ping packets at once
zh_tw: 立刻發送此數目的ping封包

source: Wait for replies after second scan
zh_tw: 第二次掃描後等待答覆

source: Sorry, it seems you don't have any network interfaces installed on your system.
zh_tw: 抱歉,似乎你並沒有安裝任何網路介面在你的系統.

source: The LISa daemon is now configured correctly, hopefully.<br>Make sure that it is started with root privileges. A good idea would be to start it when your system boots. (<code>lisa --kde2</code>)
zh_tw: The LISa 精靈現有希望正確組態.<br>請確認 它以帶有root的特權開始. 最好當你啟動系統時就開始執行它 將是個好主意. (<code>lisa --kde2</code>)

source: You have more than one network interface installed, I can't setup automatically.<br><br>I found the following:<br><br>
zh_tw: 你安裝了超過一個的網路介面, 我無法 自動設定.<br><br> 我發現下列:<br><br>

source: Update interval:
zh_tw: 更新的間隔:

source: Wait for replies after second scan
zh_tw: 第二次掃描後等待答覆

source: The ResLISa daemon is now configured correctly, hopefully.<br>Make sure that the reslisa binary is installed <i>suid root</i>.
zh_tw: The ResLISa 精靈現有希望正確組態.<br>請確認 the reslisa 二進位檔已安裝<i>suid root</i>.

source: Provide FTP service links (TCP, port 21)
zh_tw: 提供FTP服務連結 (TCP, port 21)

source: Provide HTTP service links (TCP, port 80)
zh_tw: 提供HTTP服務連結 (TCP, port 80)

source: Provide NFS service links (TCP, port 2049)
zh_tw: 提供NFS服務連結 (TCP, port 2049)

source: Provide SMB service links (TCP, port 139)
zh_tw: 提供SMB服務連結 (TCP, port 139)

source: Show only the hostname (without the domain suffix)
zh_tw: 僅顯示主機名稱(沒有網域字尾)

source: use KDE 1 style configuration file search
zh_tw: 使用KDE 1 樣式組態檔案尋找

source: if available
zh_tw: 假如可用

source: always
zh_tw: 總是

source: never
zh_tw: 從不
